=== El País Scraper Report ===
Generated: 2026-02-19_08-17-49
Total Articles: 5
Success: 5
Failures: 0

=== Articles ===

Article 1:
Title(Spanish): Catástrofe en la ayuda al desarrollo
Title(English): Catastrophe in development aid
Content: Los drásticos recortes de Trump, imitados por varios países, están condenando a la muerte o a la miseria a millones de personas
Image: N/A

Article 2:
Title(Spanish): Perú necesita estabilidad
Title(English): Peru needs stability
Content: El Congreso destituye al presidente José Jerí apenas cuatro meses después de nombrarlo
Image: N/A

Article 3:
Title(Spanish): Lo que no puede ser y además es imposible en el proyecto político de Gabriel Rufián
Title(English): What cannot be and is also impossible in Gabriel Rufián's political project
Content: La izquierda alternativa de hoy se parece más a la republicana del XIX, con sus pequeños partidos de notables, que a la obrera del siglo XX
Image: N/A

Article 4:
Title(Spanish): ¡Cuídate, España, de tu propia España!
Title(English): Take care, Spain, of your own Spain!
Content: Nos hemos feudalizado bajo una democracia de taifas partidistas que guerrean entre sí sin concederse la menor tregua
Image: downloads/images/article_04_Cuídate España de tu propia España.jpg

Article 5:
Title(Spanish): ‘Moteras iraníes’
Title(English): 'Iranian bikers'
Content: En Irán, las mujeres no tienen reconocido oficialmente el derecho a conducir motocicletas y, por tanto, no se les conceden permisos. Aun así, las iraníes llevan años plantando cara a estas restricciones. Durante décadas han convertido sus propios cuerpos en herramientas de resistencia; cada vez que se suben a una moto toman una decisión consciente de traspasar los límites impuestos en nombre de la ley, la tradición o el miedo
Image: downloads/images/article_05_Moteras iraníes.jpg
